prosím o funkci ktera bude prochazet string a převádět jej na jiný string.
bude ho procházet od začátku do konce a postupně výhodnocovat. jedná se o posloutnost znaku tengwar. 
znaky se převadějí bezezměny dokud se nenarazi na kličový znak '©' ten uvozuje začátek velkého písmene.
znak '®' pak jeho konec. "velké_pismeno" může být rozdeleno na dvě části, jako oddělovač těchto části pak slouží znak '½'.
Pokud je písmeno rozděleno na dvě části pak na konci první nebo druhé části je znak '¹',
 který určuje do které části se přidávají samohlásky pokud následují bezprostředně za znakem '®'.
 seznam znaků, které představují "samohlasky" budou v seznamu. Tyto "samohlasky" budou vloženy místo znaku '¹'.
 Pokud bezprostředně za znakem '®' nenásledují "samohlasky" znak '¹' se jen vynechá.
 příklad:
 samohlasky =(a,i,o,u,e)
vstup="dnes je ©1¹½p®ondeli a ne ©s¹½3®obota."  vystup="dnes je ©1o½p®ndeli a ne ©so½3®bota."
